-Títulos de ventanas | 1-18
Gestión de Locomotoras
DATOS DE LOCOMOTORAS
ID Local
ID de Locomotora
Color
Nombre
AGREGAR LOCOMOTORA
ELIMINAR LOCOMOTORA
MODIFICAR LOCOMOTORA
DETENER GENERAL
Configuraciones
Creación de Locomotora
Eliminación de Locomotora
Eliminación de Locomotora
Gestión de circuito/control automático
Información
Configuraciones RFID
INICIO GENERAL
-Mensajes de Error | 20-41
No se puede abrir otra página
El puerto serie COM
no está disponible
No se pueden agregar más locomotoras
Entrada incorrecta
Has superado el límite de longitud/tamaño
No se puede agregar más de una locomotora con el mismo nombre o ID (máx.
locomotoras para este circuito)
ID y nombre no coinciden con ninguna locomotora registrada
ID no válido
Nombre o Locoid ya ingresado
El sistema no puede manejar más de
La ruta al puerto relacionado con la centralita no existe
La ruta al puerto relacionado con los sensores RFID no existe
Tag ya ingresado en la locomotora
Tabla vacía, ingrese locomotoras
Conecta una cámara
Antes de iniciar el modo automático, conecta y habilita el puerto relacionado con los sensores
Error de decodificación. Asegúrate de que el dispositivo esté enviando datos correctamente.
Error al abrir el puerto serie:
REINICIAR el algoritmo
está desconectado
-Botones | 43 - 57
Cerrar
Guardar
Siguiente
Anterior
Detener
Eliminar
Modificar
Activar
Confirmar
Agregar
VIDEO APAGADO
VIDEO ENCENDIDO
AUTOMÁTICO
MANUAL
Habilitar

-Mensajes de advertencia o Información | 60 - 68
Como se ha ingresado el último ID, al avanzar, iniciarás el circuito
Antes de continuar, asegúrate de tener solo la locomotora a la que deseas cambiar la dirección en las vías
Para continuar, calibra las etiquetas RFID.
Pasa la locomotora correspondiente al ID ingresado bajo el sensor correspondiente a su ID
Presiona CONFIRMAR y repite el procedimiento
¿Estás seguro de que quieres continuar?
Al proceder, se cerrarán todas las ventanas adicionales en comparación con la principal.
Para iniciar el circuito automático, debes insertar un mínimo de 2 locomotoras y un máximo de 3.
Para cambiar la configuración relacionada con las locomotoras máximas, el número de locomotoras en la tabla DEBE ser menor que las ya presentes.
Si continúas, se vaciará la tabla.
Puerta
Dispositivo







-Etiquetas | 80 - 97
Nombre
LocoID:
Color*:
ID:
ID de la locomotora a modificar:
Nuevo
Ajustar la velocidad:
Dirección:
Puerto serial de la Central DCC:
Puerto serial de los sensores RFID:
Número máximo de locomotoras:
Sistema Operativo actual:
ID del sensor a asociar:
CONTROL AUTOMÁTICO DEL CIRCUITO
CONTROL MANUAL DEL CIRCUITO
etiqueta RFID
ID Local
Cambio
Desconocido
Información | 100 - 122
Qué se puede hacer con Train Track:
Gestión de locomotoras
Desde aquí puedes agregar locomotoras a tu sistema, presionando el botón o pulsando '+' (en el teclado).
Desde la interfaz también puedes modificar 'm' (en el teclado), eliminar '-', y controlar las locomotoras que has añadido.
Botones Principales
Con el botón rojo o con la tecla 'o' (en el teclado) puedes encender la corriente en el circuito, asegúrate de que TODO esté conectado correctamente.
Después de agregar locomotoras a la tabla y encender la corriente, podrás controlar las locomotoras, ya sea presionando el botón con la imagen de un tren, o escribiendo el número correspondiente al ID local de la locomotora. En caso de tener más de 9 locomotoras, tendrás que presionar 'Control-número', por lo tanto, para la locomotora 15 'Control-5'.
Con el botón de parada general o con la tecla 'barra espaciadora' (en el teclado) puedes detener el sistema sin cortar la corriente.
Con el botón del gamepad o con la tecla 'c' (en el teclado) puedes ver el dibujo del circuito e intercambiar las desviaciones en tiempo real, se pueden hacer clic en ellas o se puede hacer clic en la tecla correspondiente al número de la desviación (en el teclado), esto en el modo MANUAL.
También está disponible la versión automática; al presionar el botón 'o' o el botón de inicio, se activará. A través de sensores, gestiona el sistema por sí solo. Sin embargo, se requieren como mínimo 2 locomotoras y como máximo 3.
Desde la configuración o con la tecla 's' (en el teclado) puedes configurar los puertos que comunicarán con los sistemas Arduino.
Esta página también se puede acceder presionando la tecla 'i' (en el teclado).
Hasta 4 idiomas están disponibles, todos con sus traducciones certificadas.
Todas las páginas se pueden cerrar con la tecla 'esc', aquellas que tienen el botón para enviar el comando, en caso de que no haya errores, también se pueden cerrar con la tecla 'enter'.
Información General sobre la Aplicación

Sistema de Gestión Automática
En la página principal puedes ver el paso de las locomotoras mediante el cambio de color de los sensores mostrados en el mapa.
También es posible utilizar una cámara si se desea conectar el sistema a distancia, solo tienes que seleccionar la cámara como principal en el sistema operativo. Se activará al presionar la tecla 'v' o la tecla 'VIDEO OFF'.
Calibración de las etiquetas RFID de las locomotoras.
Acerca la locomotora ya insertada en la tabla, lo que es leído por los sensores se mostrará en el cuadro de arriba, luego selecciona el ID Local de esa locomotora y confirma.
Si no tienes al menos 2 locomotoras, el algoritmo no arrancará, puedes agregarlas desde el botón agregar o con la tecla '+'.
Información sobre el circuito automático



SP












-Colores | 140 - 151
Rojo
Verde
Azul claro
Amarillo
Fucsia
Naranja
Rosa
Marrón
Gris
Cian
Gris claro
Default