-Titoli finestre | 1-18
Gestion de locomotives
BASE DE LOCOMOTIVE
ID Local
ID Locomotive
Couleur
Nom
AJOUTER LOCOMOTIVE
SUPPRIMER LOCOMOTIVE
MODIFIER LOCOMOTIVE
ARRÊT GÉNÉRAL
Paramètres
Création de locomotive
Suppression de locomotive
Modifier la locomotive
Gestion du circuit de contrôle/auto
Informations
Paramètres RFID
DÉMARRAGE GÉNÉRAL
-Messages d'Erreur | 20-41
Vous ne pouvez pas ouvrir une autre page
le port série COM
n'est pas disponible
Vous ne pouvez plus ajouter de locomotives
Entrée incorrecte
Vous avez dépassé la limite de longueur/taille
Vous ne pouvez pas entrer plus d'une locomotive avec le même nom ou ID (max
locomotives pour ce circuit)
ID et nom ne correspondent à aucune locomotive enregistrée
ID non valide
Nom ou LocoID déjà inséré
Le système ne peut pas gérer plus de
Le chemin d'accès au port de la centrale n'existe pas
Le chemin d'accès au port des capteurs RFID n'existe pas
Tag déjà inséré dans la locomotive
Table vide, insérer des locomotives
Connectez une caméra
Avant de démarrer le mode automatique, connectez et activez le port des capteurs
Erreur de décodage. Assurez-vous que le périphérique envoie correctement les données.
Erreur lors de l'ouverture du port série :
REDÉMARREZ l'algorithme
est déconnecté
-Boutons | 43 - 57
Fermer
Sauvegarder
Suivant
Précédent
Arrêter
Supprimer
Modifier
Activer
Confirmer
Ajouter
VIDÉO DÉSACTIVÉE
VIDÉO ACTIVÉE
AUTOMATIQUE
MANUEL
Activer

-Messages d'Avertissement ou d'Informations | 60 - 68
Puisque le dernier ID a été inséré, en continuant, vous démarrerez le circuit
Avant de continuer, assurez-vous de n'avoir que la locomotive à laquelle vous souhaitez changer l'adresse sur les rails
Pour continuer, calibrez les tags RFID.
Passez la locomotive correspondant à l'ID saisi, sous le capteur correspondant à son ID
Appuyez sur CONFIRMER et répétez la procédure
Êtes-vous sûr de vouloir continuer?
En procédant, toutes les fenêtres supplémentaires par rapport à la principale seront fermées.
Pour démarrer le circuit automatique, vous devez insérer un minimum de 2 locomotives et un maximum de 3.
Pour modifier les paramètres relatifs aux locomotives maximales, le nombre de locomotives dans le tableau DOIT être inférieur à celles déjà présentes.
Si vous continuez, le tableau sera vidé.
Porte
Dispositif







-Étiquettes | 80 - 97
Nom
LocoID:
Couleur*:
ID:
ID de la locomotive à modifier:
Nouveau
Régler la vitesse:
Direction:
Numéro de port série DCC:
Numéro de port série RFID:
Nombre maximal de locomotives:
Système d'exploitation actuel:
ID du capteur à associer:
CIRCUIT DE CONTRÔLE AUTOMATIQUE
CIRCUIT DE CONTRÔLE MANUEL
tag RFID
ID Local
Change
Inconnu
Informations | 100 - 122
Ce que vous pouvez faire avec Train Track:
Gestion des locomotives
À partir d'ici, vous pouvez ajouter des locomotives à votre système en appuyant sur le bouton ou en appuyant sur '+' (sur le clavier).
Depuis l'interface, vous pouvez également modifier 'm' (sur le clavier), supprimer '-', et contrôler les locomotives que vous avez ajoutées.
Boutons Principaux
Avec le bouton rouge ou avec la touche 'o' (sur le clavier), vous pouvez mettre sous tension le circuit, assurez-vous que TOUT est correctement connecté.
Après avoir ajouté des locomotives au tableau et avoir mis sous tension, vous pourrez commander les locomotives, soit en appuyant sur le bouton avec l'image d'un train, soit en tapant le numéro correspondant à l'ID local de la locomotive. En cas de plus de 9 locomotives, vous devrez appuyer sur 'Contrôle-numéro', donc pour la locomotive 15 'Contrôle-5'.
Avec le bouton d'arrêt général ou avec la touche 'barre d'espace' (sur le clavier), vous pouvez arrêter le système sans couper le courant.
Avec le bouton du gamepad ou avec la touche 'c' (sur le clavier), vous pouvez voir le dessin du circuit et commuter les aiguillages en temps réel, ils peuvent être cliqués ou vous pouvez cliquer sur la touche correspondant au numéro de l'aiguillage (sur le clavier), cela en mode MANUEL.
La version automatique est également disponible ; en appuyant sur le bouton 'o' ou sur le bouton de démarrage, elle sera activée. À l'aide de capteurs, elle gère le système toute seule. Cependant, un minimum de 2 locomotives et un maximum de 3 sont nécessaires.
Depuis les paramètres ou avec la touche 's' (sur le clavier), vous pouvez configurer les ports qui communiqueront avec les systèmes Arduino.
Cette page est également accessible en appuyant sur la touche 'i' (sur le clavier).
Jusqu'à 4 langues sont disponibles, toutes avec leurs traductions certifiées.
Toutes les pages peuvent être fermées avec la touche 'esc', celles qui possèdent le bouton pour envoyer la commande, dans le cas où il n'y a pas d'erreurs, peuvent également être fermées avec la touche 'entrée'.
Informations Générales sur l'Application

Système de Gestion Automatique
Sur la page principale, vous pouvez voir le passage des locomotives grâce au changement de couleur des capteurs affichés sur la carte.
Il est également possible d'utiliser une caméra si vous souhaitez connecter le système à distance, il suffit de sélectionner la caméra comme principale dans le système d'exploitation. Elle sera activée en appuyant sur la touche 'v' ou sur la touche 'VIDÉO OFF'.
Calibration des tags RFID des locomotives.
Approchez la locomotive déjà insérée dans le tableau, ce qui est lu par les capteurs sera affiché dans la boîte en haut, puis sélectionnez l'ID Local de cette locomotive et confirmez.
Si vous n'avez pas au moins 2 locomotives, l'algorithme ne démarrera pas, vous pouvez en ajouter depuis le bouton ajouter ou avec la touche '+'.
Informations sur le circuit automatique



FR












-Couleurs | 140 - 151
Rouge
Vert
Bleu clair
Jaune
Fuchsia
Orange
Rose
Marron
Gris
Cyan
Gris clair
Default