-Titoli finestre | 1-18
Gestione Locomotive
DATABASE LOCOMOTIVE
ID Locale
ID Locomotive
Colore
locomotive
AGGIUNGI LOCOMOTIVA
RIMUOVI LOCOMOTIVA
MODIFICA LOCOMOTIVA
STOP GENERALE
Impostazioni
Creazione Locomotiva
Rimozione Locomotiva
Rimozione Locomotiva
Gestione controlcircuituale/auto
Informazioni
Impostazioni RFID
AVVIO GENERALE
-Messaggi d'Errore | 20-41
Non puoi aprire un'altra pagina
la porta seriale COM
non è disponibile
Non si possono piu aggiungere locomotive
Input inseriti incorrettamente
Hai superato il limite di lunghezza/grandezza
Non puoi inserire piu di una locomotiva con lo stesso nome o ID (max 
locomotive per questo circuito)
Id e nome non coincidono con nessuna locomotiva registrata
ID non valido
Nome o Locoid gia inserito
Il sistema non puo gestire piu di 
Il percorso per la porta riguardante la centralina non esiste
Il percorso per la porta riguardante i sensori RFID non esiste
Tag gia inserito alla locomotiva
Tabella vuota, inserire locomotive
Collega una videocamera
Prima di avviare la modalita automatica collegare e abilitare la porta relativa ai sensori
Errore di decodifica. Assicurati che il dispositivo stia inviando dati correttamente.
Errore nell'apertura della porta seriale:
RIAVVIARE l'algoritmo
è scollegata
-Bottoni | 43 - 57
Chiudi
Salva
Avanti
Indietro
Arresta
Rimuovi
Modifica
Attiva
Conferma
Aggiungi
VIDEO OFF
VIDEO ON
AUTOMATICO
MANUALE
Abilita

-Messaggi d'avviso | 60 - 68
Siccome l'ultimo ID è stato inserito, andando avanti, avvierai il circuito
Prima di continuare assicurati di avere solo la locomotiva alla quale si vuole cambiare l'indirizzo sui binari
Per andare avanti calibrare i tag RFID.
Passa la locomotiva corrispondente all'ID inserito, sotto al sensore corrispondente al suo ID
Premi CONFERMA e rifai il procedimento
Sei sicuro di voler continuare?
Procedendo tutte le finestre in piu ripsetto alla principale verranno chiuse.
Per avviare il circuito automatico bisogna inserire almeno 2 locomotive
Per cambiare le impostazioni relative alle locomotive massime, il numero di locomotive in tabella DEVE essere minore di quelle gia presenti.
Se si continua verrà svuotata la tabella.









-Etichette | 80 - 97
Nome
LocoID:
Colore*:
ID:
ID della locomotiva da modificare:
Nuovo
Regola la velocità:
Direzione:
Numero porta seriale Centralina DCC:
Numero porta seriale Sensori RFID:
Numero max di locomotive:
Sistema Operativo attuale:
ID del sensore da associare:
CONTROLLO AUTOMATICO CIRCUITO
CONTROLLO MANUALE CIRCUITO
tag RFID
ID Locale
Cambio

-Informazioni | 100 - 122
Cosa puoi fare con Train Track:
Gestione delle locomotive
Da qui puoi aggiungere locomotive al tuo sistema, premendo il bottone o schiacciando '+' (da tastiera).
Dall'interfaccia puoi anche modificare 'm' (da tastiera), eliminare '-', e controllare le locomotive da te inserite.
Bottoni Principali
Tramite il tasto rosso o con il tasto 'o' (da tastiera) puoi avviare la corrente al circuito, assicurati che sia TUTTO connesso correttamente.
Dopo aver aggiunto locomotive alla tabella e aver avviato la corrente sara possibile comandare le locomotive, potrai farlo attraverso il tasto con l'immagine di un treno o digitando il numero relativo all'id locale della locomotiva, nel caso in cui si ha piu di 9 locomotive bisognerà premere 'Control-numero', quindi per la locomotiva 15 'Control-5'.
Con il tasto stop generale o con il tasto 'spacebar' (da tastiera) è possibile bloccare il sistema senza togliere la corrente.
Tramite il bottone del gamepad o con il tasto 'c' (da tastiera) è possibile vedere il disegno del circuito e scambiare i deviatoi in tempo reale essi possono essere cliccati o si puo cliccare il tasto relativo al numero dello scambio (da tastiera), questo nella modalita MANUALE.
È infatti disponibile la versione automatica, premendo di nuovo il tasto 'c', che tramite i sensori gestisce il sistema da solo, sono necessarie pero almeno 2 locomotive e massimo 3. 
Dalle impostazioni o con il tasto 's' (da tastiera) è possibile impostare le porte che comunicheranno con i sistemi Arduino.
Questa pagina è reperibile anche premendo il tasto 'i' (da tastiera).
Sono disponibili fino a 4 Linguaggi, tutti con le relative traduzioni certificate.
Tutte le pagine possono essere chiuse da tastiera con il tasto 'esc', quelle che possiedono il bottone per inviare il comando nel caso in cui non ci siano errori anche con il tasto 'enter'.
Informazioni Generali sull'App

Sistema di gestione Automatico
Nella pagina principale è possibile notare il passggio delle locomotive tramite il cambio di colore dei sensori mostrati nella mappa.
È inoltre possibile utilizzare una videocamera nel caso in cui si voglia collegare il sistema da remoto, bastera selezionare la videocamera come principale del sistema operativo. Essa verra attivata alla pressione del tasto 'v' o del tasto 'VIDEO OFF'.
Calibrazione tag RFID delle locomotive.
Avvicinare la locomotiva gia inserita nella tabella, nella casella in alto verra mostrato cio che viene letto dai sensori, dopodiche selezionare l'ID Locale di quella locomotiva e confermare.
Nel caso in cui non ci siano almeno 2 locomotive l'algoritmo non partira, è possibile aggiungerne dal bottone aggiungi o con il tasto '+'.
Informazioni sul circuito automatico



IT